Напомню, у нас с вами есть готовая база данных посетителей автосалона. Вы можете взять эту БД в материалах к домашней
работе, она называется `hw_1_database.db`

К сожалению, мы так и не заполнили данные о машинах. Самое время это исправить.

Пожалуйста, внесите данные о следующих машинах в БД:

1. `У314ОМ77`, Chevrolet, принадлежит Киприянов А.И., описание: "Помятый задний бампер"
2. `О006ОО178`, Лорен-Дитрих, принадлежит Петриенко М.Ю., описание: "Царапины на левом крыле"
3. `К994ХЕ78`, Tesla, принадлежит Петриенко М.Ю., описание: "Только с завода"
4. `С569ТВ78`, Лорен-Дитрих, принадлежит Комаренко И.П., описание: "помятая левая дверь, царапина на переднем бампере"
5. `С614СА23`, Alpha-Romeo, принадлежит Шарко П.К., описание: "Лобовое стекло в трещинах."
6. `С746ОР78`, Tesla, принадлежит Петриенко М.Ю., описание: "Только с завода, проблема с документами"
7. `Н130КЕ777`, Лорен-Дитрих, принадлежит Силагадзе Л.С., описание: "Раритетная модель, перебрать двигатель"
8. `Н857СК27`, Лада, принадлежит Петриенко М.Ю., описание: "Не заводится, без внешних повреждений"
9. `У657СА77`, Лада, принадлежит Киприянов А.И., описание: "не читается VIN"
10. `Е778ВЕ178`, Ford, принадлежит Яковлева Е.А., описание: "Поменять габаритные лампы, резину на зимнюю"
11. `К886УН68`, Лада, принадлежит Смитенко С.С., описание: "Клиент жаловался на тёмные выхлопы при езде в городе"
12. `Н045МО97`, Лада, принадлежит Силагадзе Л.С., описание: "Разбита левая фара, помят передний бампер"
13. `Т682КО777`, Alpha-Romeo, принадлежит Яковлева Е.А., описание: "Поменять резину на зимнюю. Царапина на капоте (?)"
14. `О147НМ78`, Chevrolet, принадлежит Шарко П.К., описание: "Провести ТО №9"
15. `К110ТА77`, Лада, принадлежит Смитенко С.С., описание: "Развал-схождение + замена резины"
16. `Е717ОЕ78`, Chevrolet, принадлежит Шарко П.К., описание: "Помята водительская дверь, заменить габаритки"
17. `У261ХО57`, Ford, принадлежит Петриенко М.Ю., описание: "Заменить резину, проверить свечи"
18. `М649ОМ78`, Alpha-Romeo, принадлежит Киприянов А.И., описание: "непонятные шумы при заводе"
19. `С253НО90`, Ford, принадлежит Комаренко И.П., описание: "заменить аккумулятор, проверить свечи"
20. `А757АХ11`, Nissan, принадлежит Глухих К.И., "ТО, клиент жалуется что машину косит влево"