## 1

* Повторите инструкцию по установке докера и установите себе его на локальную машину.
  * скачайте образ ubuntu
  * создайте контейнер из этого образа
  *  подключитесь к контейнеру используя bash и узнайте какая версия ОС в нем вызвав внутри контейнера команду uname -a
  
* Сохраните результат предыдущего задания в файл внутри контейнера и не выходя из него в соседнем терминале узнайте чем отличается файловая система контейнера от образа. 
* Выполните внутри контейнера `rm --no-preserve-root  -r` / и узнайте какая строчка появилась последней в аутпуте запущенного контейнера.
* Как мы можем заметить, все команды, что мы с вами запускали выполнялись в текущем терминале -- они были блокирующими. Давайте попробуем это исправить. Запустите такую команду внутри контейнера `sleep 600`, но добавьте в команду run еще один ключ `-d`, что значит detach, те на заднем плане. Почти также, как если бы мы поставили в конце команды знак амперсанда. Далее узнайте имя контейнера и остановите его, вызвав команду `docker stop`. Ну и конечно не забудьте его удалить.


## 2

* Добавьте в ответ от сервиса еще кое-что -- имя админа, который занимается поддержкой данного сервиса. Чтобы знать к кому бежать, в случае чего. И тут нам как нельзя кстати будет указывать это через переменную окружения. Запустите несколько инстансов приложения с разными именами -- проверьте, что все работает.
* Попробуйте удалить команду RUN mkdir /app из докерфайла. Проверьте, что все работает. Ответьте себе на вопрос -- почему?
* Разбейте докерфайл на два -- первый, базовый, где вы установите все зависимости и второй, где вы используете первый как базовый и продолжите установку сервиса: копирования файла с приложением и определение точки входа
    * Для еачаоа вынесете все редкоиспользуемые команды отдельный образ
    * Соберите его, дав какое-нибудь имя, например base-img
    * Используя это имя и дериктиву `FROM` продолжите сборку приложения
 