* Попробуйте скачать образ, который мы создали с вами в ходе текущего модуля и  создайте из него контейнер. Убедитесь, что все работает вызвав сервис по url `http://0.0.0.0:<port>/hello/user`.
Имя образа: `andreyshulaev1/test_app`. В связи с новой политикой докера относительно публичных образов, есть небольшая вероятность, что на момент, когда вы попытаетесь это сделать он уже не будет доступен. Тогда можете смело пропустить это задание.

* В материалах к модулю вы найдете пример выполненного домашнего задания из прошлого -- то, что мы разобрали в самом начале. Ваше задание написать для него докерфайл и запустить это приложение в контейнере

* Зарегистрируйте на докерхабе и установите докер на удаленный сервер, тот, куда вы деплоили приложение. Создайте репозиторий и загрузите туда image с приложением. Далее разверните созданный имадж на этом сервер. Кстати, чтобы имадж сам запускался при перезагрузке системы -- добавьте в ключ в команду запуска: `--restart=always` 
    Подробнее о том, как это работает https://docs.docker.com/config/containers/start-containers-automatically/

* Осталась одна команда, которую мы оставили вам на самостоятельное обучение -- `exec`. Она по синтаксису очень похожа на команду docker run и делает почти то же самое, только не для имаджей, а для уже запущенных контейнеров. Представим, что у нас есть работающее приложение, но работает оно как-то не так. Нам нужно в “рантайме” выяснить что там такое происходит. И это очень легко сделать с помощью новой команды. Попробуйте запустить какой-нибудь контейнер и в соседнем терминале, предварительно узнав имя контейнера, запустить `docker exec <name> uptime`

    Попробовали? отлично! теперь давайте сделаем что-нибудь действительно сложное и интересное. Попробуем немного помониторить запущенное приложение.
Для начала нам нужно зайти в сам контейнер в интерактивном режиме. Для этого повторите туже команду, что мы делали при `docker run`
Далее обновите индекс доступных пакетов и установите программу `htop`. Теперь запустите ее и узнайте сколько памяти потребляет система внутри контейнера. Не выходя из запущенного контейнера узнайте, куда установилась программа `htop` и вся файлы связанные с ней
